توقف عندك! إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
لـ - لم نتفق على قتل أحد
لقد تجاهلوا تحذيرنا بقتلهم إن قاوموا
نالوا ما يستحقون
أ - أنا منسحب
هذا ما لم يكن جزءًا من مخططنا
لقد أخلّيتَ بالاتفاق
أنت خائن
ويجب أن تُعاقب
!أنتما هناك
ما الذي تفعلانه؟
!تماسك
!يُرفع الستار ليظهر النجم
!ليؤدي ببراعة خطوات رقصة حل الغموض
!المجرمون يتحركون سرًا
هل سيصادفهم المتحرون الصغار؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
كذبة تليها أخرى
لماذا يا ترى؟
ترجمة  تشيزوكو
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
تدقيق
Kaito Kid TH
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
توقيت
Son_Goku
محاكاة الشعار
Fearwhisper
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتقلب عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
تايبست
Son_Goku
محاكاة العناوين
بوح القلم
تحريك العنوان
Zeyadrizk
محاكاة المشاهد
توقيت الكارا
moh8411
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه بأحد نجوم الأفلام
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
إنتاج
TheBi9Boss
أجل، دعني أعيش في عالم من الأوهام
تصميم الفواصل
Zeyadrizk
تصميم البنرات ومراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
المراجعة النهائية
Son_Goku
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
"!اختفاء كونان عند الجرف - الجزء الأول"
أُعلنَ عن وقوع ضحايا في هذه القضية
حيث قتلت عصابة جرائم السطو المسلح وإضرام الحرائق المتسلسلة والمعروفة باسم [زورو] ثلاثة من قاطني المنزل الذي اقتحمته
كما أصيب شرطي دورية كان قادمًا لتفقد الحريق إصابةً بالغة قبل أن تلوذ العصابة بالفرار
ووفقًا لزميل الشرطي المصاب، فإن المجرم أطلق عليه سهمًا دون سابق إنذار
سخافة
هذا رابع منزلٍ ثريٍّ يستهدفونه
وشرطة العاصمة تبذل ما بوسعها لإلقاء القبض على هؤلاء المجرمين
إنهم على النقيض من اسم [زورو]، مجموعةٌ من السفاحين المتوحشين
أعلم أنه يوم عطلتك يا أبي، ولكنك تفرط في الشرب
أعلم هذا
إلى أين ذهب؟
ذلك الصغير الذي يحشر أنفه دائمًا في أمور كهذه؟
خرج [كونان] مع [آي] وبقية الصغار
أنسيت ذلك؟
من الرائع أن يعيش المرء حياةً خاليةً من المسؤولية
إذن فالأمر رائعٌ بالنسبة لك كذلك يا أبي
...استعداد
!الفاصولياء بالعسل
!البودنغ
!الإنقليس
هل عرفتها يا [كونان]؟
الفاصولياء بالعسل، البودنغ، الإنقليس
هذا صحيح
!مذهل
كيف عرفت؟
الأمر واضح
والآن دور موادنا الدراسية المفضلة
وهذه واضحة أيضًا
أوشكنا على الوصول يا صغار
!رائع
!إنه مدهش
الإقامة هنا تُشعرني أنني من المشاهير
واثقٌ أنهم يقدمون أجود أنواع الإنقليس
لستُ واثقًا من ذلك
[للأسف، علينا أن نطهو بأنفسنا هنا يا [كوجيما
ماذا؟ مـ - مستحيل
على أي حال، دائمًا ما تبهرنا علاقاتك يا بروفيسور
لا أصدق أنك تعرف مالك هذه الفيلا
ألا تعرف بائع إنقليسٍ يا بروفيسور؟
كلا
لم أجبت بهذه السرعة؟
ماذا؟
!ما الخطب يا [أيومي]؟
من يكون هذا؟
إنه على قيد الحياة
إصابته خطيرة ولكنه يتنفس
[استدعي الإسعاف يا [هايبرا
حالاً
كان هذا مفاجئًا
من يكون يا ترى؟ وماذا حدث له؟
أهي قضيةٌ ما؟
لعله مجرد لص
وارتكب خطأً أثناء محاولته الاقتحام فآذى نفسه
...هذا ممكن
إن كان بإمكانه إطلاق سهمٍ على ذراعه
سهم؟
ألم تكن قضية الأمس...؟
ماذا؟ أين ذهب [كونان]؟
ماذا؟ كان هنا قبل دقيقة
لا شك أنه من أسقط هذه
ما هذه؟
هذه في الغالب أسماء مستخدمين أو كلمات مرور
[هايبرا]
إنها مختلفة تمامًا
ما الذي ستفعله بها؟ هل ستعيدها إليه؟
أظن ذلك
اختلقي عذرًا ما للآخرين من أجلي، حسنٌ؟
أختلق عذرًا ما؟
لقد استُخدِم سهمٌ في عملية سطو الأمس
أردتُ سؤاله عن الأمر ولكنه لم يستفق بعد
حذاءٌ عسكري؟
ماذا؟
والآن سأستدعي الشرطة
[المفتش [ميغوري
هل هذا يعني أن الأمر مرتبطٌ بقضية الأمس؟
!تبًا
ماذا؟ [كونان]؟
!رجلٌ مشبوهٌ هرب عبر النافذة
!تفقد المدخل الخلفي
ماذا؟
لا جدوى
تمكن من الفرار
وجدنا هذا في القمامة خلف المبنى
هل كان ذلك الرجل المصاب عضوًا في (عصابة زورو) للسطو؟
تلك العصابة في الواقع تُوظِّف أعضاءها
(إيسيهارا يوجي (28
مخترِق
إيسيهارا يوجي] البالغ من العمر 28 عامًا]
هو مخترِقٌ ماهرٌ يسعى وراءَه قسم الجرائم الإلكترونية كذلك
إنه يخترق ويتلاعب بالمعلومات الأمنية لضحاياه
وقد سمعنا من شرطة [كاناجاوا] أن هناك مشتبهًا محتملاً في منطقتهم
ولهذا جئنا إلى هنا
هل هذه معلوماتٌ كافية؟
أشكرك
[يمكنني الآن تقديم تقريرٍ متكاملٍ إلى العم [كوغورو
!ماذا؟ [إيسيهارا] مفقودٌ أيضًا؟
ماذا؟
!اعثروا عليه
!حاضر سيدي
فهمت
شكرًا لاتصالك بي حضرة المفتش
عُثر على أحد لصوص الأمس في الفيلا التي يقيم فيها الأطفال؟
أجل
لا أعلم ما حصل، ولكنه كان مصابًا ومختبئًا في الحديقة
هل سيكون [كونان] بخير؟
الشرطة هناك
لذا لا داعي للقلق
ليس هذا ما عنيتُه
من الجيد أنني التقطتُ لها صورةً للاحتياط
إلى متى ستستمر في الشرب يا أبي؟
هيا لنذهب
ماذا؟
من المستحيل أن يبقى [كونان] هادئًا بعد كل هذا
سيورط نفسه في أمرٍ خطيرٍ دون شك
أجل، ولكن لم يستأجرني أحدٌ للتحقيق في الأمر
!ما هذا الذي تقوله؟
...لا يوجد ما يدعو المتحري العظيم [موري كوغورو] للذهاب
هيا توقف عن التذمر وانهض
سنغادر حالاً
جيد، لقد اقتربت
[هذا ليس عدلاً يا [كونان
كان عليك إخبارنا إن كان هنالك خطبٌ ما
المتحرون الصغار يعملون فريقًا واحدًا
أنا جائع
ماذا؟ أين ذهب [كونان]؟
هذا غريب
كان في مرمى بصرنا قبل لحظاتٍ فقط
بدأ الظلام يحل
هل سيكون [كونان] بخير؟
تعنين هل سنكون نحن بخير؟
....أ - أتعنين
يبدو أننا تهنا
ماذا؟ أنت تمزح
...ماذا عن العشاء؟ العشاء
بما أن الشمس تغرب في هذا الاتجاه؛ فهذا يعني أن المحيط في هذا الاتجاه
ما زال بإمكاننا معرفة الاتجاهات في الوقت الراهن
لذا يمكننا العودة إن لزم الأمر
حقًا يا [آي]؟
![مبهرةٌ كالعادة يا [هايبرا
!إذن لا يزال بمقدورنا تناول العشاء؟
أجل، لنتقدم قليلاً بعد
...إن استمررتُ بالسير في هذا الاتجاه
أين أنا؟
الشمس تغرب في ذلك الاتجاه
...والمحيط في هذا الاتجاه، مما يعني
هل هذا...؟
إنني داخل كهف
نسيم البحر؟
إذن يوجد مخرجٌ عند الطرف الآخر؟
بالطبع لا
!هذا مدهش
لحظة، لا وقت لدي للنهايات المسدودة
عدتُ هنا أخيرًا ولكن الظلام حالكٌ تمامًا
هل ضللتُ الطريق مجددًا؟
عليّ العودة
ما ذلك؟
عثرتُ عليه
يا لك من أحمق
ما الذي سنفعله يا [زورو]؟
(ميزوروجي جو (35
لص السطو المسلح زورو
[عرفتُ تمامًا أين ستذهب يا [إيسيهارا
إنه هو
ا - اعفُ عني
أرجوك أن تعفو عني
لأجل زوجتك وطفلك؟
يا لهذه التمثيلية المؤثرة
(ميلودراما)
لقد تحدثت، أليس كذلك؟
!لـ - لم أقل شيئًا
سأدعك تختار إذن
إما أن أقتل عائلتك، أو أن تموت هنا
الخيار لك
هيا اختر
من هناك؟
![إيسيهارا]
من هذا الاتجاه
من تكون؟
إيدوغاوا كونان]، أنا متحرٍّ]
مـ - متحرٍّ؟
إلى أين ذهب؟
أسرع
طفل؟
تبًا
!أين ذهبا؟
سـ - سيقتلونني
لا تقلق؛ فهم لا يعرفون مكاننا
!كلا! لا أريد أن أموت
من هنا
!تمهل
...هذا المكان
![كونان]
ماذا؟ [كونان]؟
واحدة إضافية. بل اثنتان إضافيتان
ينتابني شعورٌ سيئ
هل يمكنك أن تسرع؟
استيقظ يا أبي
ا - اعفُ عني رجاءً
لقد ورطتنا بهذا العمل التافه أيها الخائن
!مُت
![كونان]
[البروفيسرو [أغاسا
شكرًا لحضورك لاستقبالنا
هل حدث مكروه للأطفال؟
ماذا؟
لـ - لقد حدثوني للتو
...[كونان]
هل هو...؟
![ران]
حكاية حُلُم
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
مجرد سؤال، على سبيل المثال، بعد عشرة أعوام، من مستقبلنا
كيف بالضبط، في ذلك الوقت ستكون أقدارنا؟
أوَ سأغادر متاهة حلمي؟
وأراكِ عند المخرج قربي
وأنت تبتسمين؟
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
وحتى هذا الحين، في حُلُمي إني مقيم
مطاردًا إياه، في كل مكان، في أي مكان
نحو مَشاهدٍ لم أبصرها حتى الآن
هذا هو حُلمي إذًا، أن نبقى دومًا معًا
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
إعلان الحلقة القادمة
...كونان] قد]
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا
ولكننا رأيناه جميعًا
!لن نسمح لهذا بالحصول
حضرة المفتش
ماذا؟ [آي] مفقودةٌ أيضًا؟
جئتُ بمفردي كما طلبت
لنذهب
!"عنوان الحلقة القادمة من [كونان]: "اختفاء كونان عند الجرف - الجزء الثاني
كلمة مرور
!تلميح كونان القادم: كلمة مرور
لا تفوتوا الحلقة القادمة
هل أنت جادٌ يا [كونان]؟
!لا يمكن
!هذا مستحيل
علينا الانتظار حتى الأسبوع القادم